# Контактний список

Програма для управління контактами з можливістю додавання, редагування та видалення інформації про контакти, а також для роботи з нотатками та довідником.

## Список контактів

- **add_name**: Додає ім'я нового контакта.
- **add_phone**: Додає телефон контакта.
- **add_birthday**: Додає день народження контакта.
- **add_email**: Додає e-mail контакта.
- **add_address**: Додає адресу контакта.
- **list_book**: Повертає список всіх контактів.
- **find_info**: Повертає інформацію за іменем контакта.
- **edit_contact**: Редагує інформацію про контакт.
- **remove_contact**: Видаляє контакт за іменем.

## Робота з нотатками

- **add_note**: Створює нотатку за Ім'ям користувача.
- **edit_note**: Редагує існуючу нотатку.
- **find_note**: Відображає нотатки користувача.
- **list_note**: Відображає нотатки користувача.
- **delete_all_notes**: Видаляє всі нотатки користувача.

## Робота з довідником

- **help**: Виклик довідника команд.
- **save**: Зберігає зміни що відбулися в довіднику у файл на диску.
- **load**: Завантаження довідника з файла на диску. Зміни що не були збережені будуть втрачені.
- **exit**: Вихід із програми, із автоматичним записом змін у файл.

## Додаткові функції 

- **days_to_birthday**: Повертає кількість днів до дня народження.
- **when**: Повертає список контактів, в яких будуть дні народження у вказаний період.
- **sort_files**: Сортує файли у вказаному каталозі.

**Приклад використання:**

```
# Додавання нового контакту
add_name("John Doe")
add_phone("John Doe", "+123456789")
add_birthday("John Doe", "1990-01-01")
add_email("John Doe", "john.doe@example.com")
add_address("John Doe", "New York, USA")

# Отримання списку всіх контактів
list_book()
print(all_contacts)

# Пошук інформації за іменем контакта
contact_book.find_info("John Doe")
print(contact_info)

# Створення нотатки
add_note("John Doe", "Meeting at 3 PM")

# Редагування нотатки
edit_note("John Doe", "Meeting at 4 PM")

# Пошук нотаток
notes = contact_book.find_note("John Doe")
print(notes)

# Збереження змін у довіднику
save()

# Завантаження довідника
load()

# Вихід з програми
exit()
